根据"合规性检查规则"，检查"作品"的合规性，指出其中的合规性问题：

## 作品
```
{作品}
```

## 合规性检查规则
```
“章节审核不通过，二次甚至三次修改，依然被驳回，十分影响我的创作心情”，我们偶尔会在后台收到作家类似的反馈。为提高作家修改后审核通过率，章节审核不通过时系统会給作家发送站内信，站内信会指出章节存在哪方面的问题，常见问题类型包括： 内容低俗色情 、 未成年人负面导向 、 内容不适合收录 、 封面不合适 等。
为了帮助作家更好地定位问题，我们总结了每类问题实际代表的修改方向，作家可以对照检查：
1. 内容低俗色情
- 题材设定上表现出强烈的低俗色情倾向，如种马后宫文，强调多人之间发生的恋爱或亲密关系；乱伦题材，包括有收养关系的无血缘亲人间的爱情或亲密关系；婚外情主题；未成年低俗色情主题，如师生恋或高中生纵横花都类型，注意此处的“未成年”包括18岁以上的高中生；其他各类以低俗色情为写作卖点的小说。
- 章节内容里出现带有强烈的性暗示，或使人产生低俗联想的描写。
- 注意书籍信息，如书名、作者名、简介、章节标题不要出现低俗色情倾向。
2. 未成年人负面导向
- 未成年（包括已满18岁或年龄不明确的高中生），出现违背未成年公序良俗行为，如宣扬早恋、性行为、霸凌、抽烟、斗殴、混社团等，对未成年产生不良影响。或出现恋童、虐待青少年儿童等描写，侵害未成年人合法权益或者损害未成年人身心健康。
3. 内容不适合收录
- 作品是散文、报告、诗集等非小说题材。
- 小说的题材或内容，出现了较多的违规元素如低俗、敏感、迷信等，或者违规情节严重。
- 内容低质如章节有乱码、不分段、没有标点，或者言语不通、故事性不强等。
- 其他负面问题，如脏话过多，情绪极度消极，故事内容暗黑血腥暴力等。
4. 封面不合适
- 封面尺寸不对
- 封面侵权，如使用了明星、影视、动漫、游戏等有版权图片
- 封面图片/文字低俗、血腥、敏感等。
5. 封面缺少书籍信息/封面信息有误 ：
- 合格的封面上需要有作品名、笔名，如果未签约作品上传了作家自己设计的封面，需要仔细检查封面上是否缺少以上必要信息、底图是否侵权、尺度过大。
6. 标题不合适 ：
- 书名或章节名含违规信息，包括低俗、粗俗、敏感、血腥暴力、迷信等。
7. 内容易引起不适 ：
- 检查正文是否有血腥、暴力等引起不适的内容
8. 内容不适合发布 ：
- 内容涉时政负面信息，如发布不实言论抹黑党与政府，危害国家统一和领土完整，损害国家尊严利益，宣扬恐怖主义等。
- 违法有害信息，如散播谣言扰乱社会秩序，破坏社会稳定，宣扬淫秽色情、赌博、吸毒，渲染暴力、恐怖等违法活动。
- 宣扬宗教狂热，危害宗教和睦，宣扬邪教、封建迷信等。
- 煽动民族仇恨、民族歧视，侵害民族风俗习惯、歪曲民族历史和民族历史人物，损害革命领袖、英雄烈士形象，伤害民族感情，破坏民族团结。
- 其他敏感、违规不适合发布的内容。
9. 版权瑕疵：
- 作品中含有大火游戏设定、综艺设定、歌词、明星等侵权内容
```

## 输出格式
```
1、问题描述
2、问题描述
3、问题描述
...
```


